Verander dingen en voeg dingen toe aan dit plan


De game start binnen in het Zuiderziekenhuis.
De speler moet zwakke zombies slaan om uit de voordeur te komen.
Daarna ziet de speler een gestrande politieauto staan. De speler moet er naartoe lopen om weg te rijden maar ziet dat de benzine op is.
De speler pakt een pistool uit de politieauto en gaat daarmee naar de dichtsbijzijnde tramhalte. Daar staat een tram waarmee hij wegrijd.


Elk level is een Scene met een eigen map

Level 1:
    - map: in het oude Zuiderziekenhuis
    - doel: bij de uitgang komen

Level 2:
    - map: voor het oude Zuiderziekenhuis ./images/voor-het-oude-zuiderziekenhuis.png,
    - doel: bij de de politieauto komen

Level 3:
    - map: Groene Hilledijk 1 ./images/1-groene-hilledijk.png (spoor op 40 graden van linksonder naar rechtsboven),
    - doel: zombies doodschieten en bij de verlaten tram komen

Level 4:
    - map: Groene Hilledijk 2 ./images/2-groene-hilledijk.png (spoor op exact zelfde hoek als groene hilledijk 1),
    - doel: Boom van spoor halen

Level 5:
    - map: Groene Hilledijk 3 ./images/3-groene-hilledijk.png (spoor op exact zelfde hoek als groene hilledijk 1),
    - doel: Bovenleiding ophangen

Level 6:
    - map: Groene Hilledijk 4 ./images/4-groene-hilledijk.png
      (spoor op exact zelfde hoek als groene hilledijk 1, gebouwen rechts weg laten. bomen minder dekkend en veel kleiner zodat ze de gebouwen links niet bedekken.),
    - doel: Kraaien van het spoor af lokken met eten van een bestaand restaurant